### Hi there 👋

- 🔭 I’m currently interested in secret things 🚀💻!
- 🌱 I’m currently learning in 42 Madrid! 🤓
- 👯 I’m looking to collaborate on spanish resources for indian people!
- 📫 How to reach me: you can´t 🕵️


## हमार प्रोफाइल में राउर स्वागत बा!

सब लोग के नमस्कार बा! हमार नाम कुकुमन ह आ हमार उमिर 20 साल बा. हम एगो भारतीय प्रोग्रामर हईं आ एह घरी प्रोग्रामिंग स्कूल में पढ़े खातिर 🏖️ मैड्रिड 🏖️  में बानी आ सुपर एक्साइटेड बानी!

42 मैड्रिड एगो अनोखा स्कूल ह जवन सहयोगात्मक आ परियोजना केंद्रित सीखन के माहौल देला। इहाँ तक कि एकरा में बिस्तर अवुरी योग कक्ष भी बा! 🖥️ 🖥️ 

ई एगो बढ़िया मौका बा अपना प्रोग्रामिंग कौशल में सुधार करे के आ दुनिया भर के दोसरा प्रतिभाशाली प्रोग्रामरन से मिले के. हम व्यक्तिगत आ टीम प्रोजेक्ट पर काम करत आइल बानी, सी, एसक्यूएल भा पायथन जइसन नया प्रोग्रामिंग भाषा सीखत आइल बानी.

पढ़े आ कोडिंग के अलावा हमरा हैकथॉन आ टेक कम्युनिटी इवेंट में भाग लेवे के भी बहुत शौक बा ताकि हमार नेटवर्क के विस्तार हो सके आ एह क्षेत्र के विशेषज्ञन से सीखल जा सके। खाली समय में जिम जाए आ दोस्तन के साथे कॉकटेल पीये में बहुत मजा आवेला। हमरा लगे एगो जंगली एशियाई बिल्ली भी बा जेकर नाम ह 😼 ज़ुरिसादाही 😼 , जवन मैड्रिड में हमार रोमांच पर हमार सबसे बढ़िया कंपनी ह!

🦹‍♂️  साइबर सुरक्षा के दुनिया में हमरा बहुते रुचि बा. हमार मानना ​​बा कि डिजिटल युग में डेटा आ सिस्टम के रक्षा कइल जरूरी बा आ हम एह क्षेत्र में आपन कौशल सुधारे खातिर पूरा मेहनत कर रहल बानी. 🦹‍♂️ 

अगर रउआँ हमरा से जुड़ल चाहत बानी भा कवनो प्रोजेक्ट पर एक साथ सहयोग कइल चाहत बानी त बेझिझक हमरा गिथब प्रोफाइल के माध्यम से संपर्क करीं! हम एह बात से बहुत उत्साहित बानी कि तकनीक के दुनिया में भविष्य का होई। हमार प्रोफाइल पर आवे खातिर धन्यवाद!  🌏  🌏  🌏 
